Boldog vagy, vagy bús?
Mr. Shelby!
A golyóim már alig várják,
hogy szétloccsanthassák a bokszos fejét!
Milyen kár!
Szívesen kinyírtam volna.
Ezzel nincs egyedül.
Az én fehér zászlóm tűzszünetet jelez.
A magáé megadást.
Ha így látja, Mr. McCavern!
A szín is, az eredmény is ugyanaz.
Úgy tudom, van pár közös barátunk.
Halasszuk el a háborúnkat!
A testvére kézigránátot szánt nekem.
Üzeni, hogy elnézést kér.
Na és a maga aknái?
Azokért én kérek elnézést.
Hát békét kötöttünk.
Azt üzente, üzlettel
pecsételné meg a fegyverszünetet.
Hasonló az érdekeltségünk,
az elosztási hálózatunk,
így ideiglenes egyezségünkből
hasznot is húzhatnánk.
A telepe
ócskavassal és lopott holmival van tele.
Politikusként beszél.
Nincs itt lopott holmi, Mr. McCavern.
Csak Charlie azelőtt rájuk lel,
hogy eltűnnek.
Az ajánlatom kifejti az alku jellegét.
A Midland Hotelben
foglaltam önnek lakosztályt.
Ha bármi kell a városban,
hivatkozzon rám!
Le akar nyűgözni, Mr. Shelby?
Isiah!
A borítékban van egy csekk is,
500 fontról. A nejének.
Vehet belőle fekete ruhát,
bérelhet fekete tolldíszű, fekete lovat
a maga gyászkocsija elé,
ha ön netán megszegi a békefeltételeket.
Jó szórakozást a városban,
amit megtiszteltetés képviselnem!
Beszéltem a York
és a Lincoln City embereivel.
A vesztes csapatokkal.
Beszélni tudtam a...
Jól van. Csak nyugodtan!
A kapusok mondták,
öt font elég lesz arra...
Írtam a Tranmere Rovers embereinek,
mert a telefon,
amit beszereltettek, tönkrement.
- Kéne majd egy új.
- Jól van.
És amint ezt elintéztük,
meglesznek az első osztály
játékvezetőinek nevei és számai.
- Az elsőé?
- Ja.
A francba!
Billy! Ne már, figyelj rám!
Gyerünk!
Erre nincs szükség.
- Jól van.
- Rá kell jönnöd, mit szeretnek.
Hogy mi indítja be őket.
Mert a legtöbbjük kényelmes.
Egy ötös nem lesz elég.
- Meg kell tudnod, mire buknak, Billy!
- Jó.
Mert mi meg tudjuk adni nekik.
A Shelby Kft.
Fel tudjuk ajánlani nekik mindazt,
amit csak szeretnek.
Ahogy védelmet is
attól, amit nem bírnak.
Ha hozzáér a családomhoz...
ha valaha is...
York,
- Lincoln.
Tranmere Rovers.
Szevasz, Finn!
Viszlát, bátyám!
Basszus!
Semmi gond, Mrs. Conners, folytassa!
Ő csak a bátyám.
Mondja el, hogy történt!
Odalenn aludtak,
majd hazaért a férjem,
részegen, bár nemrég lett munkanélküli.
Nincs pénzünk.
Na mindegy,
lefeküdt aludni.
De a földszinten
felébredhettek a zajokra.
Felkiabáltak.
Felébresztették a férjem,
ami nagyon rossz ötlet, ha részeg.
Mi történt ezután, Mrs. Conners?
A férjem...
Lement.
Megölte őket.
Mind a hármat megfojtotta.
És maga
idehozta a holttestüket?
Bizonyítéknak, Mr. Shelby.
Az énekük volt életem egyetlen öröme.
Nem érdekel, ha a férjem megver,
de ezt nem tűröm.
Megvan a címük, Mrs. Conners.
Majd beszélünk a férjével.
A bátyám ma elmegy a Bull Ring piacra,
és vesz három tengelicet,
amit kiszállítunk önnek.
Ugyanolyan színben és tollazattal.
Thomasnak, Arthurnak és Finn-nek
fogom őket hívni.
Ez majd részegen is megállítja majd.
Szép napot, uram!
- Vigyázzon magára!
- Viszlát!
Nem tudom, hogy bírod ezt.
Tényleg nem.
Pedig sokat lehet tanulni.
A nőnek csak két földszinti szobája van.
A férje elvesztette a munkáját, és veri.
Mégis miért keresi fel
a parlamenti képviselőjét?
Énekesmadarak miatt.
Ilyen a politika, Arthur.
Nem nekem való.
Nézd! A vesztesek listája.
Mennyi folyt be a fociból?
Ezen a héten tíz rugó.
Finn ígéretesnek tűnik,
talán a pályához kéne beosztani.
Csak mondom.
- Finn!
- Igen?
Az ebédidős szállítmány.
Küldd be!
Tommy!
A következő mindkettőjükhöz jött.
- Ismerős?
- Nem. Kínai.
Kínai a kocsmánkban?
Tom!
Jól van.
Nyugi, Micky! Engedd be!
A három kismadár.
Tommy, Finn és Arthur.
Mr. Thomas!
Mr. Arthur!
Leleményes Cseng vagyok.
Az az ember halott.
Meglehet.
Néha azon gondolkodom...
Ez a mennyország?
A szagok nem erre utalnak.
Így amondó lennék, még élek.
És Maggie?
Én nem tetszem?
Minden tetszik.
Kibaszottul bejön nekem minden.
Fel kéne vennie, Mr. Shelby.
Ide a telefont, Micky!
- Halló?
- Arthur!
Egy pisztolyos nőt küldtem
az öccsük irodájába.
Ne aggódj, Finn!
Mi a fasz folyik itt?
Meg akarsz halni újra?
Kiváló!
Kezek a ravaszon.
Most már mind figyelünk.
Tiszta a pillanat.
A tisztaság hasztalan.
Ahogy az erőfitogtatás is.
Azt mondták: "Tommy Shelby.
Azt az ajtót be kell majd törni."
Amikor besétált, tárt ajtón át tette.
Nem kell műsoroznia,
anélkül is figyelek.
Pontosan mit akar?
Kérhetnék gyufát, Mr. Shelby?
Bármi történik az öcsémmel, Cseng,
te megdöglesz.
Ha itt hal meg, hason,
kéz nélkül temetjük el. Pokolra jut.
Nem érdekelnek a szertartások.
Racionalista vagyok, Mr. Shelby.
Mondja meg a barátjának,
hogy tegye le a fegyvert,
és beszélhetünk!
Nyugalom!
Ne lőj!
Jól vagyok.
A plafonba lőtt.
Finn jól van.
Add ki a parancsot!
- Igen vagy sem?
- Ne lőj!
Tedd le a fegyvert!
Kivennék valamit a zsebemből,
Mr. Shelby.
Ez a legtisztább ópium,
ami valaha is Európába érkezett.
Nincs benne só, se liszt,
se hazugság.
A színtiszta igazság.
A Capital nevű hajóval érkezett
Sanghajból.
Kikötés egy hete Poplarban.
Fegyvert fogtak a dokkmunkásokra.
A kínaiak lámpások fényénél
pakolták le a rakományt.
Egy művezető becslése szerint
hét tonna volt belőle.
Feljegyzést készítettem róla.
Beszéltem a művezetővel,
és kiszámítottam,
hogy hét tonna
abból a tiszta ópiumkristályból
körülbelül 1 190 000 fontot ér
a nemzetközi piacon.
A nagy összeomlás.
A Wall Street.
Most mindenki lehetőségeket keres.
- Mi a fasz van?
- Mit művelsz?
Rohadék!
Épp üzleti ügyben járunk el, Finn.
Fegyvert fogott rám a ribanc!
De a nadrágod száraz.
Nem hugyoztad össze magad. Ugye, Arthur?
Szép munka, Finn!
Vitád volt egy hölggyel,
és nem brunyáltál be.
Arthur úgy látja, a pályára rakhatnánk.
Szóval jó napod van, Finn.
- Azt add ide!
- Figyelj!
Mindig nézesd át a kurvákat az ajtónál!
Ha meglátom a lotyót az utcán, felvágom.
Rendben. Most menj!
Ajándék, Mr. Shelby.
Jóakaratom jelképe.
A csatornába dobom.
Nyilván így értette.
Igaz, Cseng?
Elnézést a helyszínért,
de része a üzletnek.
Miféle üzlet?
Milyen megint csupasz lábbal a sárban?
Megfiatalodom tőle.
Miféle üzlet, baszki?
Négy hajó.
Négy nap alatt a Grand Unionon át
Poplartől idáig.
A szállítmány fele szén,
és alatta
tiszta ópium.
Ópium?
Ellenzem.
Teherautó kilőve,
a kínai sofőröket megállítja a jard.
Londonban se maradhat,
mert a raktárakat
vizsgálja a vámhatóság.
A hét tonnának
San Franciscóba kell jutnia,
de a kimenő hajó
még egy hétig Liverpoolban lesz.
Addig kell egy raktár.
Csak fel kell úsztatnunk a csatornán,
és egy hétig itt tartanunk.
Apa mondta mindig:
"Nem baszakszunk a kínaiakkal, Tom."
Szerinted elutasított volna
250 000 fontot azért,
hogy négy hajót felvezessen a csatornán,
tudván, nem lesz ellenőrzés?
Én ellenzem, Tom.
Polly,
250 000 font.
A fele annak,
amit Michael elvesztett Chicagóban.
Őt fogom felkérni,
hogy vigye ezt az üzletet.
Visszahelyezed a céghez Michaelt?
A karantén időszakának vége.
Gondolj bele, Arthur!
Négy hajó felfelé a csatornán,
ami füstöt és a szalonnaszagot áraszt.
Charlie melyik fél
cigány barátjára bíznál
egy egymillió fontos rakományt?
Már intézkedtem. Találkozóm van,
úgyhogy szavazzunk!
Ki van mellette?
Javaslat elfogadva.
Arthur, Charlie szerezzen négy hajót
négy tonna szénnel még sötétedés előtt!
Dél felé fognak menni.
És ne feledj
három énekesmadarat venni a piacon!
Igen, Tommy!
Bassza meg!
Mit tudsz, Pol?
Elment a rendőrségre, akit megvágtál.
De elrendeztük.
Linda vele volt?
Ha igen, az a te hibád, Arthur.
De állítólag úgy összevagdostad
az arcát, alig lehet ránézni.
Így azt mondanám, nem.
És azt is,
hogy ideje lemondanod Lindáról.
Keress olyan társat, aki képes
a benned égő tüzet csillapítani!
Nem tehetem, Pol.
Nem, a picsába is!
Ennyi.
Whiskey-t?
Köszönöm, nem.
Nem mondhatom el, miért,
de Jimmy McCavern élve kell.
De már leszerveztem a meggyilkolását.
Ezt hallgassa:
egy hajógyári menza melletti sikátorban
egy Karen nevű lány,
aki gyűlöli, átadja nekem.
A daruk és csörlők elnyomják
a lövések hangját.
Egy Bentley-vel fogok elmenekülni.
Fegyverszünetet kötöttünk
a Billy Fiúkkal. Üzletelni fogunk.
Amint a békének vége, a pasas a magáé.
Megbosszulhatja a fiát, ahogy tetszik.
Mármint amikor maga rábólint.
Amikor rátekint a kis stopperére,
ami a Föld forgását irányítja.
Úgy van.
Utána megnősül, letelepszik.
Megnősülök? Kit veszek el, Mr. Shelby?
Ha jól értem,
Polly része az alkunak?
Igen.
Szentséges Atyám,
Tommy Shelby, a brit lovagrend tisztje,
hát nincs határa a hiúságának?
Manapság "egónak" hívják.
Sokat olvasok.
A trónjáról utasítja Polly Grayt,
aki tisztább vérű, mint maga,
hogy mikor házasodhat, és mikor nem.
Polly saját magát utasítja.
Megvan a stratégiája.
És ugyanolyan a vérünk.
Hozzámegy magához,
de csak ha megígéri, hogy beszüntet
minden támadást McCavern ellen
az üzlet befejeztéig.
Polly egy ifjú cigány menyasszony,
aki fölött ön rendelkezik?
Elég fiatal,
mikor mezítláb sétál a macskakövön.
És a hozomány, Mr. Shelby?
A hagyományokhoz hűen
bedob még pár színes pónit, vagy...
Rendezvény lesz a házamban.
Meghívom.
Polly is ott lesz.
Gyertya, hegedű és tánc.
Polly azt akarja,
tisztes módon kérje meg,
amit ő elfogadhat.
Polly ötlete volt magát meghívni.
- Nem tud olvasni?
- Nem szoktam.
- A hattyúk tava.
- Balett?
Igen. Elvileg a szerelemről szól.
Polly szerint a bosszút egyelőre
le kell gyűrnie a szerelemnek.
HATTYÚK TAVA
NOVEMBER 16., SZOMBAT
"Néhány bankár, pénzügyes
és más gyarló hazardőrök
kapzsisága és túlkapásai miatt..."
Jól mondja!
"...e dokumentum,
mellyel állami beavatkozást kérünk
a gazdaság minden területén,
nem puszta szocializmust képvisel,
de annak új faját,
a nemzetiszocializmust."
Ne!
"És hiszem, hogy pártom vezetői részéről
balgaság volt elutasítani."
Hogy érte el,
hogy házhoz menjen egy balett-társulat?
Független táncegyüttes,
akik elviszik a balettet a néphez.
Hasonlók az eszméink.
A patrónusuk vagyok.
Rengeteg pénzt adtam nekik.
És ezen a napon lesz
a felesége születésnapja.
Úgy van.
Neki lesz a parti.
A felesége szereti a balettet?
Miért ne tenné?
Nos, végeztem egy kis kutatómunkát.
A neje múltjáról.
Ajándékként
a gyémántot ajánlanám.
Most, hogy együtt
fogjuk uralni a világot,
nem lehetnek titkaink.
Ismernünk kell egymás gyengeségeit.
A feleségének érdekes élete volt.
Lehetséges, hogy fiatal birminghamiként
még találkoztam is vele.
A barátaimmal látogattuk
a város déli részének mulatóit.
Hát, ha felismerné,
beszélgethetnek a régi időkről.
Talán,
és ha már találkoztunk,
feleleveníthetnénk ismeretségünket.
Amúgy is egész estére hívott, igaz?
Én is végeztem némi kutatást,
Sir Oswald.
A feleségéről,
a felesége húgáról
és a neje mostohaanyjáról,
Lady Curzonről.
Maga mindhármukat dugja.
Ha kis helyen történne ilyesmi,
az egyház közbeavatkozna.
De...
nem kis helyen történik.
Nem.
Hanem a lakásán, a vidéki házában
és néha az irodájában,
itt, az Alsóházban.
Nincsenek titkaink. És igen,
a meghívás él az estére,
a családja bármely tagjával.
Ha nem bánja, indulnék.
Zárnom kell az irodám.
Inkább egymagam megyek.
A vendégszeretet alapján
ítélik meg az embert.
Kalandra számítok.
Szép kis gazemberek vagyunk, nem igaz?
Énekesmadárként dalolunk a Házban.
Aztán meg
kedvünkre használjuk mások testét.
Két férfi, kiknek csak a tiltás tiltott.
Remek mulatság lesz.
Figyelj a hangokra, amiket hallasz!
Tedd, amit mondanak neked!
Már a lámpást se kell dörzsölnöd
a dzsinn hívásához.
Nem a kék kristály idézett meg.
Hanem te magad.
Ki az?
Tommy kocsija van kinn. Ő lesz.
Intézem.
Mi történt?
Semmi. Jól vagyok.
Gyere be!
Kérsz egy italt?
- Nem.
- Komoly?
Infóm van a hírszerző tisztednek.
A beszélgetéseink Mosley-val.
Azt tervezi,
ajánlatokat tesz építési munkákra.
Mosley...
Győzködi a kommunistákat
az új pártjáról,
tehát a ténykedése
most már a hatáskörödbe tartozik.
Hajnali két óra, Mr. Shelby.
Máskor is jelenthet.
- Maradj estére!
- Nem.
Magatokra hagylak.
Jól van.
Szép estét!
Egy hídon álltam ma, Ada.
Lenéztem,
és megláttam Grace-t.
De még életben volt.
Laudánumot ittál...
És az uszály neve January volt, baszki!
Apánk hajója.
A hajó, amin születtem. Sose hagytuk el
igazán. És nem is fogjuk soha.
Dr. Brooke említette, hogy nem mentél el
- az időpontra.
- Nem.
Mert a könyvei haszontalanok számomra.
A bűntudatról szólnak.
Milyen bűntudat, baszki?
A fekete uszály.
Ez nem így van.
Mosley-nak igaza volt. Azt mondta:
"A tiltás tiltott nekünk."
Bármit megtehetünk.
Nincs, mi megállítson.
De van egy részem, amit nem ismerek,
és folyton beleütközök.
Csak a Január tud kimenekíteni.
Azért próbálkozol még orvosokkal, Tom?
Legalább az ópiumot dobd ki!
Az okozza a látomásokat.
Csak hajítsd ki!
Kísértés, ha ott van.
Mennyi maradt?
Hét tonna.
- Hogy mennyi?
- Jól hallottad.
Nehogy kifogyjak belőle.
Tegyél meg valamit!
Ha világra jön a babád,
tartsd tőlem távol!
Egy tetves balett?
Le akar nyűgözni valakit.
Engem meghívott?
Igen. Ginát is.
Miért?
Mert esélyt akar adni
a visszatérésre.
SHELBY SZÁLLÍTMÁNYOZÁSI KFT.
NOVEMBER 15.
- Szénszállítás?
- Igen.
Tommy azt akarja, ismét használd
a könyveket mint cégvezető.
Azért jöttem vissza Detroitból,
hogy szenes legyek?
Az első szállítmány
San Franciscóba tart.
Ha jól megy,
Tommy szerint itt is teríteni lehetne.
És ez a...
szén.
- Hófehér?
- Nem.
Aranybarna.
Azt a kurva!
Itt az esélyed, Michael.
Több pénz van ebben,
mint minden másban együttvéve.
Tommy tudja, mit okoz az ópium.
Azt is, a whiskey hogyan hat.
Az eladásáért rangot kapott.
Beszélek Ginával.
Hogyan?
Átbeszélem a nejemmel.
Az apád vitte ezt az üzletet.
1901-ben.
Igazi szenet szállított.
A körme, a szemhéja
és a fülei is feketék voltak.
És a kereskedők beígértek egy árat,
aminek a felét fizették csak,
mert megtehették.
Ha valami rossz, hát ez az volt.
Morzsolgasd,
hadd szívódjon a bőrödbe,
aztán meglátjuk,
Gina engedi-e majd, hogy hozzáérj.
Szerintem az aranybarna illik hozzá.
Főleg ha közlöd,
mennyi lesz a nyereséged.
Most, hogy együtt üzletelünk,
megkérdezném,
melyik oldalon áll, Mr. Shelby?
Nem vagyok hívő.
Bár néha vágyom rá.
A pasas a rokona?
Az.
És az egyszerű lélek?
Nem is olyan egyszerű,
mint elsőre hinné.
Bízik bennük?
Jól van. Viszek egy rakományt.
Nos...
Kezdjük tíz zsákkal a piac tesztelésére!
Utána vihet többet is.
Fizetés kápéban, rakodásnál.
Tízezer font.
Akkora összeghez csekk kell.
A csekk nem jó.
Pedig az lesz.
Elfogadom, ha fedezetet ad rá
a londoni közös barátunk, Mr. Mosley.
Ki gondolta, hogy üzletelni fogok
roma, katolikus szennyekkel?
Hihetetlen, igaz, Charlie?
Magával nincs gond.
Velem egy darabig nincs gond, aztán van.
Akkor viszont nagy.
Szállítás hét nap múlva.
Fedezett csekk kell.
A kínai barátja nem azt várja,
hogy a kifutó hét tonna
ugyanannyi maradjon Liverpoolban?
Ezt bízza rám, Mr. McCavern!
Elég tökös ahhoz, hogy átvágja őket?
Meg akar halni, Mr. Shelby?
Egy este egy roma törzzsel.
Miután kipakolt,
keressen egy lányt hancúrra!
Mr. Shelby szocialista,
hisz az egyenjogú kiszolgálásban.
A meghívó szerint
lesz egy szünet 21.00-kor.
Fáradtságra hivatkozol, lelépünk.
Nos...
Ha látsz egy herceget, mutass be!
Végre!
Valami bejön neked Angliában.
Gina,
kaptam egy ajánlatot
a cégtől.
Michael,
megbeszéltük,
hogy a baba New Yorkban születik.
Szállítmányozás.
Ellátmány. Fuvarozás.
Ópium.
- Tommy kapcsolatba...
- Tommy.
Kapcsolatba lépett
kínai ellátókkal,
akik az afgán hegyekben termesztik.
Színtiszta.
Átvesszük a szállítmányt,
szétterítjük Európában.
Tehát heroin?
Igen.
És mennyi lesz a hasznod?
Óvatos becsléssel
évi három szállítmány Sanghajból.
Mindegyik hét tonna.
Nagyjából egymillió font. Minden évben.
A cég hármat kap.
Bármikor elmehetnénk New Yorkba.
A saját tetves repülőnkön.
- De nem végleg.
- Úgy van.
Az évi egymillióért visszatérnénk.
Mi lesz, ha lebuksz?
Tomnak vannak barátai.
Ha megfogják az egyik hajót,
a kínaiak lógnak.
Gondolj bele, Gina!
A saját házunkban
a csevegőszoba
kétszer ekkora lesz.
Tényleg?
A magazinok szerint
a 1930-as évek az egyenes vonalaké
és az egyszerűségé.
Az art deco halott.
Megengedhetjük magunknak
a hercegeket és hercegnőket.
És talán
hercegkisasszonyokat is.
És a te festményed lesz a falon.
Ha Tommy Shelby eltűnik,
Michael Gray fogja szervezni a balettet.
Hova fog tűnni Tommy?
Ahová leginkább akar.
Nézd!
Egy lord.
Szerintem Mr. Mosley csak baronet.
Hol a picsában van Tommy?
Tommy!
Az én házam, az én feleségem.
Hadd várjanak!
Sir Oswald!
Hát nem jelentenek be?
Mr. Shelby üzeni,
hogy lefoglalják az előkészületek,
de nemsokára csatlakozik.
Addig is, amíg vár,
talál ópiumot, kokaint és konyakot.
Nem fogyasztok se ópiumot, se kokaint.
És a konyak vacsora
utánra való, nem elé.
Továbbá van egy listám
az est befejezésére.
Észrevehette,
hogy a cselédek névtáblát viselnek.
Ma estére béreltük fel őket.
Az itt éjszakázó vendégek
mindent megkaphatnak,
kivéve a balerinákat.
És megkérdezhetem, ki ön?
A romák királynője.
És engem se lehet megkapni.
Lizzie,
valamit nem mondtam el az estéről.
A vendégünkről.
Mosley-ról.
Korábban már találkozhattál vele.
Korábban?
A mostani éned előtt.
Emlékezni fogsz rá?
Vagy ő rád?
Csak a túl sok pezsgőre emlékszem.
És nem fogadtam el kápét.
Lizzie!
Testek halma,
amelyek elúsznak.
Engedd el, Lizzie!
Hát ezért rángattál be ide.
Hogy tudja, kié vagyok.
Igen.
Ez is valami. Talán.
Ha hozzád ér a mocskos kezével,
megismeri Kutyás Johnnyt.
Érkezésemkor elérhetetlen volt.
A vendéget köszönteni illik.
Nem pedig megváratni,
mint egy tetves kutyát.
Mindenekelőtt feladatunk van.
Kell az aláírása.
Amúgy a vacsora előtti konyakot élvezem,
de a cselédei nem érdekelnek.
És megvetem a droghasználatot.
Átlátszóak a próbálkozásai.
Ügyletem van Jimmy McCavernnel,
az ön északi ismerősével.
Nem tudom, kire gondol.
Nem bízom benne. Csekkel akar fizetni.
A maga aláírását kérem fedezetnek,
ha a csekk problémás lenne.
Az összeg tízezer font.
És mit vesz magától?
A régi ginfőzdémet. Én meg újat veszek.
Tehát a fegyverszünet mellett
még üzletelnek is?
Igen. De ettől még nem bízom benne.
Ha fedezetet írok alá neki,
az bizonyítja,
hogy kapcsolatban állok vele.
Ezt maga később felhasználhatná ellenem.
Már miért tenném?
Kíváncsi a gyenge pontomra.
Most már tudja, nem a kokain az,
és nem is a cselédek.
Az a gyenge pontom, hogy hajlamos vagyok
bízni másokban. Van egy tolla?
Mr. Shelby!
Nem részesült rendes oktatásban,
de most fogom fel,
ön a tökéletes egyensúly
Dionüszosz és Apollón között.
Az értelem és önvizsgálat irányította
irracionális őrület.
Ismeri Friedrich Nietzsche írásait?
- Nem.
- Freudét?
Azokat igen.
Megkapta.
A fedezetét.
Most bemutathatná a bájos feleségét.
Tudtál róla?
Miről?
Hogy a fő vendégünk
talán dugott, míg hosztesz voltál?
Úgy van.
Lizzie, ha feketelistára
tennénk az összes
- birminghamit, akivel...
- Picsába!
- Nos?
- Kurvára megvolt! Fenébe!
Sir Oswald, ő a feleségem, Elizabeth!
Lizzie, Sir Oswald Mosley!
Nos, mivel mind tudunk róla,
és mivel a tudás engedélyt ad rá,
biztosra veszem, Mr. Shelby,
hogy őszinte kapcsolatunk tudatában
nem bánja szavaim:
kellemes, pezsgős este volt.
Igazából elpocsékolt este volt.
Ezt az italokra, amiket vett nekem.
Ha jól emlékszem,
a piától kissé túl korán nyugovóra tért.
Hölgyeim és uraim,
a tánc kezdetét veszi!
Mr. Mosley,
egy köszöntőt, ha megengedi!
Az alkunkra!
És valami más kezdetére!
Boldog születésnapot!
Erre tessék!
Polly Gray, a roma királynő,
hozzám jönne,
a szegény senkihez, aki szereti önt?
Basszunk
a hattyú halála előtt!
Csak nem családi összejövetel?
Sajnálom, Linda.
A bennem élő állat
néha kitör, és nem tudom leállítani.
Bassza meg, Linda!
Nélküled én...
Gyere be, kérlek!
Frederick volt a neve.
Csak beszélgettünk, Arthur.
Meghallgatott.
És most nincs arca.
Olyan rusnya kívül, mint te belül.
Rohadjanak a Pengesapkások
a redvás pokolban!
Arthur!